# -1-qiaowb-liuxy
1组-乔文豹-刘翔宇

本项目的说明。

功能：通过 Python 编程利用表情识别算法进行人脸表情识别

随着人工智能技术的不断发展，它的研究内容也在逐步扩展和延伸，以在计算机上实现越来越多人类拥有的能力。
其中对人表情认知的研究作为人工智能的分支之一，逐渐走进了人们的 视野之中。
表情识别是指与表情相关，通过计算机视觉技术赋予计算机类似于人一样的识别、理解人类表情的能力，来建立更加和谐、便捷的人机交互环境，从而使计算机具有更高、更全面的智能。
本项目基于开源的表情识别算法，实践开源、反馈开源。

目标
    基于开源的深度学习人脸表情识别算法和代码，对深度学习的平台搭建、基础理论、GPU加速功能模块进行基础的了解，对开源以及开源相关的Github技术进行初步掌握。

具体实现步骤
   
   1、对人脸表情识别算法进行分析、学习，掌握所需要的计算环境；
   
   2、整合搭建计算环境所需要的各种软件、以及其相互依赖关系（安装cuda、anaconda、tensorflow-gpu）；
    
   3、对开源项目以及Github进行相关操作，实践开源。

网址：https://github.com/wenbaoQIAO/gpGPUfacialExpressionReco.git
安装过程：（详见install文件）
1.	win10安装anaconda3，新建环境。
2.	在新建环境里，添加镜像源
3.	Win10anaconda安装TensorFlow-GPU ,比如添加第三方依赖库
4.	验证是否安装成功。
5.  运行代码。

FAQ
关于本项目的纯文本格式的常见问题解答。(安装过程中遇到的问题）
遇到的问题，比如出现如下图情况或者是从GitHub上下载速度极慢，则说明清华镜像网址没有切换成功

重新执行步骤二即可
conda config --add channels https://mirrors.tuna.tsinghua.edu.cn/anaconda/pkgs/free/
conda config --set show_channel_urls yes


CREDITS

刘翔宇——2021011234——网工2102

职晨阳——2021011254——网工2102

闫庆龙——2021011271——大数据2101

龚硕——2021011207——网工2102

朱源——2021011253——网工2102

HISTORY

从https://github.com/wenbaoQIAO/gpGPUfacialExpressionReco.git中初始版本
发展到https://github.com/Bistu-OSSDT-2022/1-qiaowb-liuxy中进阶版本


LICENSE
* Copyright (c) 1998著作权由加州大学董事会所有。著作权人保留一切权利。
* 这份授权条款，在使用者符合以下三条件的情形下，授予使用者使用及再散播本软件包装原始码及二进位可执行形式的权利，无论此包装是否经改作皆然：
* * 对于本软件源代码的再散播，必须保留上述的版权宣告、此三条件表列，以及下述的免责声明。
* * 对于本套件二进位可执行形式的再散播，必须连带以文件以及/或者其他附于散播包装中的媒介方式，重制上述之版权宣告、此三条件表列，以及下述的免责声明。
* * 未获事前取得书面许可，不得使用柏克莱加州大学或本软件贡献者之名称，来为本软件之衍生物做任何表示支持、认可或推广、促销之行为。
* 免责声明：本软件是由加州大学董事会及本软件之贡献者以现状（"as is"）提供， 本软件包装不负任何明示或默示之担保责任，包括但不限于就适售性以及特定目的的适用性为默示性担保。加州大学董事会及本软件之贡献者，无论任何条件、 无论成因或任何责任主义、无论此责任为因合约关系、无过失责任主义或因非违 约之侵权（包括过失或其他原因等）而起，对于任何因使用本软件包装所产生的 任何直接性、间接性、偶发性、特殊性、惩罚性或任何结果的损害（包括但不限
于替代商品或劳务之购用、使用损失、资料损失、利益损失、业务中断等等），不负任何责任，即在该种使用已获事前告知可能会造成此类损害的情形下亦然。
